Họ và tên: Đỗ Quốc Tuấn
Email: quoctuanisme0610@gmail.com
SĐT: 0867551656
Khóa học: Back-end Java


Những việc đã làm được:

1. Đọc hiểu diagram, phân tích xem cần thực hiện những chức năng gì
2. Tạo db bằng code first
3. Đăng ký tài khoản(khi đăng ký thì trạng thái của tài khoản sẽ là chưa kích hoạt => userstatus) => gửi mã xác thực về email.
4. Chức năng xác thực đăng ký tài khoản
5. Đăng nhập và xác thực người dùng
6. Quên mật khẩu, tạo mật khẩu mới
7. Đổi mật khẩu(không được truyền vào id của người dùng trong controller)
8. lấy thông tin của tất cả người dùng, lấy thông tin người dùng theo id
9. Hiển thị các bộ phim nổi bật(sắp xếp theo số lượng đặt vé)
10. Thêm, sửa, xóa Cinema(Admin)
11. Thêm, sửa, xóa Room(Admin)
12. Thêm, sửa, xóa Seat(Admin)
13. Thêm, sửa, xóa Food(Admin)
14. Hiển thị phim theo rạp, phòng, trạng thái ghế trong phòng
15. Thêm, sửa, xóa Movie
16. Xử lý luồng sau:
    "Chọn phim => Chọn rạp => Chọn phòng
    => Chọn suất chiếu, đồ ăn => Tạo hóa đơn
    => thanh toán VNPay
    (dựa vào Promotion để tính giá tiền sau cùng)"
    "CRUD Schedule - kiểm tra và đảm bảo là trong một phòng
    không chiếu đồng thời 2 phim trong một khoảng thời gian giao nhau"
    Sau khi thanh toán thì thông báo được gửi về email của người dùng

17. Hoàn tất những công việc CRUD các bảng
18. Thống kê doanh số của từng rạp theo khoảng thời gian(Admin)
19. Quản lý thông tin của người dùng(Admin)
20. Hoàn thiện backend về trang web đặt vé xem phim
